Идея игры: 
	Существует определенное кол-во островов-баз, изначально нейтральных. По ходу игры игрок и ИИ, управляя условными авианосцами, должны захватывать острова, которые будут производить различные расходуемые ресуры. 
	Игрок и ИИ используют различное вооружение, боезапас которого крайне ограничен и требует постоянного пополнения, так же как и топливо. Основное вооружение авианосцев - это самонаводящиеся противокорабельные ракеты, которые наносят урон кораблю при попадании, и самолеты-разведчики, которые могут барражировать в определенной точке с целью обнаружения и сопровождения вражеского авианосца. В ближнем бою авианосцы могут использовать артиллерийские орудия.
	Если умирает ИИ, то он спавнится заново на своей основной базе, что дает победившему доп. время на выполнение своих целей. Если умирает игрок, то игроку засчитывается поражение в игре. 
	Когда игрок захватывает почти все базы, спавнится финальный босс под управлением ИИ. Боссфайт происходит в стиле bullet-hell. 
	Условие победы - захват всех островов.

Описание дизайна: 
	Основываясь на сеттинге игры, пользовательский интерфейс выполнен в виде тактической карты с условными обозначениями на ней. Активно используется озвучка действий игрока, присутствует фоновая музыка.